18

oca· Thorax antire vix latitudine longitudinis,
postioe duplo latior, transversus, stria externa
laterali ante medium abbreviata, interna inte.
gra, antiae ambiente; supra convexus, impres·
sionibus nullis, margine laterali et anteriore
ciliis brevibus rufescentibus facile deterendis3
subtus sterno ad osusque producto, apice ro.
tundato. Elytro statura praecedenlis, eodemque
modo striata Abdomen articulo ultimo profun-

de, penultimo tenuiter punctato. Pedes picei,
statura et arma omnino praecodentis

Oss. Hist. cunensi affinis, st differt magnitudine
dimidio minori. corpore nitidiori, et thorace noo

impresso, stris vero exteros breviore, interno sn·
tice integra, ambiente. 0

IX. Ηιιι. Tropi cus oblongo-ovatus ater, thorace Ἴ
etttoro, stris externa abbreviata. elyrrts supra

{tlrttsr quatuor integris, tribosobbrrvlarls. Tab. t
. . rv. Ν

ἡ, Habitat in G'ttineu.¹ Dom· A· Afzeliusr

l
Totus oter nitidus. Caput minutum, fronte
planiuseula, lineola ordinaria antico ambiente, l

, mandibulis brevibus, antennarum clava lusca l
Tboroo· statura omnino Hist. Chin'ensis, mar
gine antico et laterali ciliis brevissimis ruse-
scentibus ornato, stria exterus margini valde

t approximans, versus apicem* abbreviata, ruterna
integra Elytro thotsde vix dimidio longiora,
antire posticeque ejus baseos latitudine, ιιι me
dio vero paulo dilatata, convexa, supra pro-

· londo septemstriatar strio nempe marginali in
medio abbreviata, quatuor primis dorsalibus in¹1
tegrin, quinto ¹uero ants medium et suturali

 

