'n

burs l‘ronte parurn convexa, lineola ordinaria?
antennarum clava fusca. Thorax aritice pro
receptione capitIs emarginatu's, latitudine vix
longitudinis, fossula utrinque obsoleta lateralis
poetice duplo latior3 stria externa in medio
abbreviata, interna integra, antire tamen baud
ambiente sed in medio interropta3 margo late.
ralis et anterior ciliis brevibus rufescentibus,
facile deterendiS, adornatus. Elytra thorace di.
midio longiora anticeque latitudine ejus baseos,
poetice vix angustata, in medio parcius modo
dilatam stria marginali tn medio abbreviata,
quotuor primis dorsalibus 1ntegris‚quintaarrte ,
medium abbreviata, suturali nullu. Pectrts et
Abdomen profunde punctulata, sterno sd os pro

ducto, apice rotundato. Pedes tibiis valde di-

tataris, posticis et intermediis spinosis, anti

cis dentibus tribus validis integris.

One. Supra ubique subtilissime punt-tatus, ut s D·
Qvenstl io Synon. los. Doro. senonen descriptus,
mihi, lente lieet fortiori, nunquam videri licuit.

¹VIII. Hrsr. orientalis ater, nitidus, thorace
corno aquali, rtrla externa brevi, interna an·
rice ambiente, :lytris stria saturali nullas l'ob.

thl. f. vu.

Habitat in India Orientali, ctrina, Domi de ser·
testato ·

retusum, nitidus, immaculatus.⁴ Caput: Man] -
dibulae aequales, longitndine eapitis, intus den·-
tibu's binis minutim frons partun convexa, li·
neela ordinaria integra, antennarum clava lu·

 

